BFC 定义
BFC(Block formatting context)直译为"块级格式化上下文"。它是一个独立的渲染区域，只有Block-level box参与， 它规定了内部的Block-level Box如何布局，并且与这个区域外部毫不相干。

BFC布局规则
1.内部的Box会在垂直方向，一个接一个地放置。
2.Box垂直方向的距离由margin决定。属于同一个BFC的两个相邻Box的margin会发生重叠
3.每个元素的margin box的左边， 与包含块border box的左边相接触(对于从左往右的格式化，否则相反)。即使存在浮动也是如 此。
4.BFC的区域不会与float box重叠。
5.BFC就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也如此。
6.计算BFC的高度时，浮动元素也参与计算

触发BFC
根元素或其它包含它的元素
浮动 (元素的 float 不为 none)
绝对定位元素 (元素的 position 为 absolute 或 fixed)
行内块 inline-blocks (元素的 display: inline-block)
表格单元格 (元素的 display: table-cell，HTML表格单元格默认属性)
表格标题 (元素的 display: table-caption, HTML表格标题默认属性)
overflow 的值不为 visible的元素
弹性盒 flex boxes (元素的 display: flex 或 inline-flex)

